（リポーター）
再び都内に現れた巨大生物は
銀十字(ぎんじゅうじ)高校の校舎の一部を破壊し
豊洲(とよす)運河へと入っていきました
（真夏(まなつ)）お待ちくださいな
（真夏）ハルゴ～ン！
（黒絵(クロエ)）学校 戻らなきゃ
あっ…
（黒絵）
…て ダメだろう この格好は
うん？ あっ…
なんで
こんな格好しなきゃいけないんだ
（美優(みゆ)･凪子(なぎこ)）く… くく…
（リポーター）あの…
（凪子）マジ ホント 恐怖で
（美優）死んだかと思ったし
あっ…
（教師）はい そうです
ただ こちらも よく分からなくて…
（黒絵）あっ…
（自衛隊員）
ですから 中には誰も…
（新汰(あらた)）いや そんなはずは…
（黒絵）私は ここだ！
（新汰）あっ…
ハア ハア ハア…
（新汰）赤石(あかいし)さん！
（新汰）
マジでケガない？ 大丈夫？
（黒絵）う… うん
怪獣 出る前に 外 出たし
なんで
あんなとこから現れたんだろうな
さ… さあ
（新汰）あのさ 俺 もしかしたら
目 合ったかも 怪獣と
えっ？
（新汰）前もあったんだけど
こう… ５秒くらい じーっと
き… 気のせいじゃないか？
…てか よく 正気でいられるな
ゾッとするよ あんなの
でかすぎるし
醜いしさ
（新汰）きれいだよ
（黒絵）あっ…
桜
はっ！
ああ～！ あ～ね！ 桜ね 桜
うん きれい 桜
わあ～ お団子だ！
夜桜って雰囲気あるよなあ
（黒絵）うん？
踏み潰さなくてよかった
（新汰）うん？
（黒絵）べ… 別に…
（真夏）ハルゴ～ン！
（黒絵･新汰）あっ…
もう一度
お姿を見せてくださいな～！
アオーッ！
♪～
～♪
（ノック）
黒絵さん サイズは いかがですか？
（黒絵）いや…
勝負服を貸してくれとは言ったけど
デートに行ける服装を貸してくれ！
あらあら やっぱり お似合いですわ
（黒絵）うーん
がっかりしないでくださいませ
黒絵さん
ちゃんと こちらに
南(みなみ)君との初デートに
ふさわしい お洋服
やっぱ こういうの似合わないな 私
とっても かわいらしいですわよ
円盤生物みたいで
ヒラヒラ～ ヒラヒラ～
（黒絵）褒めてんのか？ それ
それにしても驚きましたわ
２度目の襲来の日
いろいろ助けてくれて ありがとな
じゃあ
あ… 赤石さん
今度の日曜 空いてる？
えっ？
ランド行かない？
東京デスティニーランド
（黒絵）ラン… ド？
ちょっと前に 懸賞で
当たったペアチケットがあってさ
誰と行くか
ずっと考えてたんだけど
今度は ちゃんと誘いたいなって
（黒絵）ああ…
お２人が陰で急接近していたなんて
う…
（真夏）
うん？ どうかされました？
いや… なんか 緊張しちゃって
（真夏）ウフフ…
初デートでランドとは
きっと それだけ本気なのですわ
そんなはずないよ
選びたい放題の女子の中から
あえて 私を選ぶはずがない
（真夏）黒絵さんたら
本当に警戒心が お強いのね
明日のデートで 不安が
解消されますように フフッ…
あ… ありがとう
ところで 何なんだ？ この頭は
（真夏）
ウフフ… ツインテールですわ
（凛子(りんこ)）クロたん
（黒絵）うっ！
かわいい格好して どっか行くの？
う… うん 友達と
帰り遅くなるかも
ふーん 大丈夫？
（黒絵）う… 大丈夫です
いってきます
いってらっしゃーい
（黒絵）うーん ヤバい
緊張で吐きそう
大丈夫だ 落ち着け
私には これがあるじゃないか
怪獣にならないために
万全の対策を
考えてきたんだ
症状が出てしまったときの
避難場所も
頭にたたき込んだし
アトラクションの
待ち時間対策も
バッチリだ！
勝利の予感しかない
せっかく 南君が誘ってくれたんだ
何でもかんでも 諦めたくない！
（女性）わあ 見て あの人
（黒絵）うん？
（女性）
メッチャ カッコよくない？
（ざわめき）
（黒絵）うっ！
えっ… 待って あれは南 新汰か？
か… 輝きすぎではないか？
私服だからか？ ど… どうしよう
近づく勇気がない
（女性）
ミッチー 写真 撮ろう
あっ…
（女性たち）イエーイ！
（新汰）あっ… 赤石さん！
（黒絵）うわーっ 来たー！
来てたんだ ごめん 気づかなくて
い… いや こっちこそ
な… なんか 今日 雰囲気 違うな
そうかな？
いつもと変わんないけど
…ていうのはウソ
かなり 気合い入れてきた
早起きして 美容院 行ってきたし
この服も
店の人と２時間くらい相談してさ
ふ… ふーん
どうりで殺傷力 高いわけだよ
でも ちょっと うれしい
頑張って正解だったな
なんか 初めて見る赤石さんで
緊張するわ
すげえ かわいい
…て 何言ってんだろう 俺
浮かれてんのかな
（黒絵）ううっ！
（咆哮(ほうこう)）
（パイロット）こちら ブラボー２(ツー)
攻撃許可 求む
（無線：司令官）
ブラボー２ 攻撃を許可する
（ハルゴンの鳴き声）
（黒絵）
夢の国を破壊する怪獣なんて
映画でも見たことないぞ
耐えろ 耐えるんだ！
あ… 赤石さん？
（黒絵）
ご… ごめん ちょっと立ちくらみが
ええっ！ 大丈夫？
さーて なに乗ろうか
（新汰）いやいやいや
具合 悪いなら ムリしなくていいよ
また いつでも来れるし
（黒絵）大丈夫だから！
（新汰）あっ…
本当に 大丈夫だから
今日を諦めてしまったら
もう二度と
こんな日は来ない気がする
分かった
でも 何かあったら すぐ言って
うっ！
これは 思ってたより
大変な１日になりそうだ
（新汰）みんな
すごい 服装 気合い入ってんなあ
ほら 赤石さん
「アナタと雪の女帝」！
あっ… ごめん テンション高すぎ？
あっ… いや…
（新汰）
あっ！ あれ 面白いらしいよ
（笑い声）
（黒絵）いや 密着度
あっ… あれは酔いそうだ
あっちにしよう
（新汰）
あれ １人乗りのやつだけど
あっ…
あのキャラが大好きなんだ 私
そうなん？ じゃあ乗ろっか
（凛子）ああ～ やっぱりね
デートだと思ったんだよね
まさか ここまで進展してるとは
よっぽど いい子なのかな
でも 半端な気持ちなら
後悔しちゃうよ クロたんも 南君も
世界一 危険な
恋になっちゃうんだから
今日は１日
見定めさせてもらうからね 南君
（黒絵）フフン… この調子なら
今日１日 やり過ごせるかも
うん？ やっぱムリ！
あっ… ありがとな
でも １人で降りれるから
南 新汰をナメていた
…ていうか デートをナメてた
今日１日
ずーっと この状態が続くなんて
気を抜くなよ 私！
（シャッター音）
（連写音）
（悲鳴）
（新汰）びっくりした！ まさか
ミッチーが乗り込んでくるとは
なっ！ 面白かった
フッ… 赤石さんの
あんな叫び声 初めて聞いたし
俺といるときは控えめなのに
そ… そうか？
うん メッチャいいと思う
俺も楽しい
ねえ 次は あれ 乗らない？
（悲鳴）
（黒絵）また 密着系
ミ… ミッチーも
一緒に乗ってくれるかな
やっぱ いいや あっ！
グッズ売ってるよ
おっ… 俺 こいつ好きなんだよなあ
「ポイストーリーズ」のジョニー
悪役だけど 憎めないやつでさ
へ… へえ
ブスだな 私 そっくりじゃないか
うん？ ああっ！
（新汰）おおっ！
メッチャ似合う 買おうか
い… 要らぬ！
こういうのはな かわいい子しか
着けちゃダメなんだぞ
（新汰）
うん？ 赤石さんは かわいいよ
ああ…
俺も着けるから買おうよ
余計 恥ずかしいだろう
カ… カップルじゃないんだからな
（新汰）…だよな
（話し声）
（黒絵）う… うーん
あれから 口数 少ないな
そんなに
あの耳 着けたかったのか？
（新汰）イエイ
（黒絵）確かに 私 南君の誘いを
ことごとく断ってる気がする
せっかく
楽しませようとしてくれてるのに
これじゃあ デートの意味ないよな
私が心を閉ざしてたら
いつまでも 南君に近づけない
（凛子）クロたんには
やっぱり 恋愛は難しいね
帰ってきたら ぎゅーしてあげよ
（黒絵）み… 南君！
（凛子）うん？
あ… あれ 乗ろう
さっき 誘ってくれたやつ
えっ… いいの？ ムリしてない？
してない！ 行こう
（凛子）
うっ… ムチャしないで クロたん
（黒絵）ああ…
ヤバい これ
南君の体温が
ダイレクトに伝わってくる
し… しかも
ハアハア…
ちょっと いい匂いする
赤石さん 怖い？ 一瞬で終わるから
（黒絵）や… やめろ！
（新汰）
うん？ 何か 脚に当たって…
（黒絵）み… 見るな…
（悲鳴）
アッハハ… 結構 ぬれたな
大丈夫？ 赤石さん
（黒絵）あ… 危なかった
脚が！
ト… トイレ 行ってくる！
うえっ…
（新汰）あっ…
待って ベルト外さないと
早く！ あっ…
（新汰）絡まってる
（黒絵）ああ…
うわーっ！
ハアハア ハアハア…
（黒絵）あ… あの… ごめん
（新汰）こっちこそ ごめん
（黒絵）えっ？
（新汰）今日１日 なんとなく
避けられてんなって気づいてたのに
こんな時間まで粘っちゃった
赤石さん 優しいから
断れなかったんだよな 今日の誘い
ずっとムリさせて ごめん
もう 困らせたりしないから
（黒絵）違う 違う そうじゃない
ここで解散したほうがいいよな
（黒絵）待って 違うんだ
今日は
ホントに ありがとう
楽しかった
（黒絵）待って！
ち… 違うんだ！ わ… 私は
そんなこと ちっとも… あっ…
赤石さん それ…
大丈夫なの？
赤石さん！
（ぶつかる音）
（悲鳴）
（黒絵）見るな 見るな見るな
見るな 見ないでくれ！
（新汰）赤石さん それ…
大丈夫なの？
ホンット イヤだったんだな
俺といるの
（凛子）誤解よ 南君
かわいそうだけど
２人とも これ以上
関わらないほうがよさそうね
これで よしっと
（悲鳴）
うん？
帰っちゃったか
まあ そんなもんよね
人間の男子と
くっつくわけないよね
だって あの子は…
２人とも傷が浅いうちに
お別れできて よかったよかった
さあ クロたん 捜さなきゃ
（黒絵）最悪 最悪…
終わった やっぱり
受け入れてもらえなかった
隠し通さなきゃダメだったんだ
二度と話しかけてもらえないな
あの笑顔は もう見れない
なんで
こんな姿で生まれたんだろう
私が何したっていうんだよ
あ～あ 今日１日だけ
たった１日だけでいいから
普通の女の子になりたかったなあ
もう いいや
（鼻歌）
（女性）怪物！
（黒絵）もう どうにでもなれ
（男性）なに？ あれ
（女性）こわっ…
（女性）撮影かな？ 何かの
（凛子）あっ… クロた…
き… 君 何をしているんだい？
みんなが びっくりしているよ
ここは夢の国さ ハハッ…
（黒絵）夢の国か なあ ミッチー
醜い化け物は 夢を見ることすら
許されないのか？
意地悪だな
夢の国なんて 大っ嫌いだ
踏み潰してやる
普通の女子として生きることが
許されないなら
怪獣らしく生きてやる
まずは あの 城だ
どこから壊そうかな
（凛子）ダメダメ！ あっ…
（鳴き声）
ハア… よかった 見つけた
（黒絵）南… 君？
あっ… み… 見ないでくれ
気持ち悪いから
正直 驚いた
（黒絵）うん
でも それは
気持ち悪いとかじゃなくて
俺 口下手だから
うまく言えないけど
やっぱり 赤石さんて…
いつもガチ …だよね
（黒絵）えっ… えっ？
それ マジで よくできてるよ
ジョニーのコスプレ！
ごめんな
（黒絵）コ… コス…
（新汰）びっくりしすぎて⸺
いいリアクションできなくて
デスティニーランドって
派手すぎる仮装ＮＧらしいし
大丈夫かなって
ハッ… でも すげえ感動したよ
今日１日中 挙動不審だったのも
これのためだったのかな
（黒絵）いや あの…
これはコスプレじゃ…
（黒絵）えっ… コ…
コスプレじゃい！
（新汰）やっぱり！
（女性）なーんだ
（女性）写真 撮っていいですか？
（黒絵）ごまかせた
これが夢の国の力
ありがとうございました
エヘヘ…
本当は 少し
不安になったりもしたんだけど
そ… それは… その…
“ここに逃げろ”っていうのは
あれだ
服を着替えるための
場所って意味で！
うん これ見たら安心した
ああ…
（新汰）すげえ楽しみに
してくれてたんだなって
か… 勝手に見るなよ
別に そんなんじゃ…
（場内アナウンス）
デスティニー ラヴァーズ
レッツ エンジョイ デスティニー
マジックショー
（花火の音）
（黒絵）夢の国でなら
素直になってもいいんだよな
どうしたらいいか
分かんなかったんだ
デスティニーに
誘ってもらえるなんて
そんなの 一生ないと思ってたし
緊張しちゃって
南君に嫌われたくなくて
自分のことしか考えられなかった
ごめんな
でも…
私は 今日を
本当に楽しみにしていたぞ
こんな姿になってしまうくらいに！
うん すっげえ伝わった
（黒絵）ありがとう 夢の国
（新汰）どういう仕組みなんだろう
（凛子）クロたんが あんなに
感情をあらわにするなんて
ああっ… やっぱ 放っておけない
でも まあ
今日だけは見逃してあげますか
終わっちゃった
ああ… まだ 閉園まで時間あるなあ
フッ… 何か乗る？
う… うん
あっ 私
本当は あれに乗りたかったんだ
あと これと これも それから…
♪～
～♪
（凛子）ああ… 疲れたあ
シャワー 浴びよう
（響野(ひびの)）何ですか？ その格好
（凛子）あっ… えっ？
（響野）久しぶりですね
（響野）赤石先輩
次回のスイーツは…
アメリカンドッグよ
ホットスナック！